
Задача с первой лабораторной

Преобразовать строку, заменив все цифры на их словесные представления, если эти 
цифры кратны 2, иначе — удвоить их и добавить перед ними знак «#».



Для задачи, выданной на 1-ой лабораторной работе, написать 3 программы. Использовать 
функции динамического распределения памяти malloc, calloc, realloc, free. 

1. Дана строка символов. Необходимо ввести ее, используя функцию malloc, free. 
Программа должна работать след. образом: для ввода 1-ого символа захватываем 
память с помощью функции malloc. Если строка не закончена, то захватываем память 
под два символа с помощью функции malloc, в нее самостоятельно переписываем 
введенные символы и добавляем один новый. Память, захваченную ранее, 
освобождаем с помощю функции free.  И так делаем до тех пор, пока не введем всю 
строку. При этом каждый раз увеличиваем размер захватываемой памяти на один 
символ.  Далее строка обрабатывается в соответствии с задачей. 

2. Дана строка символов. Необходимо ввести ее, используя функцию calloc, realloc,  
free. Программа должна работать след. образом: для ввода нескольких символов (не 
более 5) захватываем память с помощью функции сalloc. Если строка не закончена, 
то изменяем размер памяти с помощью функции realloc. При этом каждый раз 
захватываем память больше на выбранную нами добавляемую порцию  (не более 5). 
И так делаем до тех пор, пока не введем всю строку. Далее строка обрабатывается в 
соответствии с задачей. 

3. Строку вводим по 1-му или 2-му варианту, записываем ее в файл. Далее читаем 
строку из файла, выделяя память под нее как в 1-ом или 2-ом варианте, обрабатываем 
ее, результат помещаем в файл. 